ORIGINAL STORY WEBTOON SWEET HOME BY CARNBY KIM AND YOUNGCHAN HWANG
WEBTOON Original SWEET HOME ដោយ CARNBY KIM និង YOUNGCHAN HWANG
SWEET HOME
ផ្ទះ​ដែល​កក់ក្ដៅ
GENERAL ANESTHETIC
ថ្នាំស្ពឹកទូទៅ
Is this all you've got?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន?
Then just die.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្លាប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សូមទោស។
I can't give up on you like this.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់អ្នកបែបនេះបានទេ។
NEOHUMAN
NEOHUMAN
MONSTERIZATION IS NOT THE END
MONSTERIZATION មិនមែនជាទីបញ្ចប់ទេ។
ACCEPT IT AND YOU SHALL SEE THE TRUTH
ទទួលយកវា ហើយអ្នកនឹងឃើញការពិត
Please kill me.
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
What was that announcement?
តើ​ការ​ប្រកាស​នោះ​ជា​អ្វី?
Does it have to do with you letting me go?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
Four outsiders have arrived.
អ្នកខាងក្រៅចំនួនបួននាក់បានមកដល់។
They seem to be able to resist monsterization.
ពួកគេហាក់ដូចជាអាចទប់ទល់នឹងបិសាច។
One year ago,
មួយ​ឆ្នាំមុន,
you hid yourself here with your family
អ្នកបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
when you found out about your son's monsterization.
នៅពេលដែលអ្នកបានដឹងអំពីការធ្វើបិសាចរបស់កូនប្រុសអ្នក។
When you smuggled all those survivors in here,
នៅពេលដែលអ្នករត់ពន្ធអ្នករស់រានមានជីវិតទាំងអស់នៅទីនេះ
you must've known you'd get caught at some point.
អ្នកត្រូវតែដឹងថាអ្នកនឹងចាប់បាននៅចំណុចណាមួយ។
What were you thinking when you took them in?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​យក​ពួក​គេ​ចូល?
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
It was dangerous outside.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។
It was obvious they'd die…
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេនឹងស្លាប់...
if I didn't let them in.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
Then help them one last time.
បន្ទាប់មកជួយពួកគេមួយលើកចុងក្រោយ។
Where's the exit through the unverified area?
តើច្រកចេញតាមតំបន់ដែលមិនបានផ្ទៀងផ្ទាត់នៅឯណា?
Are you going to run away?
តើអ្នកនឹងរត់ចេញទេ?
I'm trying to help the survivors once more.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នកនៅរស់ម្តងទៀត។
How annoying.
រំខានប៉ុណ្ណា។
Ms. Seo Yi-kyung?
នាង Seo Yi-kyung?
You're still alive.
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Just answer my questions.
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Is this about Sang-won?
តើ​នេះ​ជា​រឿង Sang-won ទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
He isn't dead yet.
គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
You don't believe me?
អ្នក​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ?
Your husband's here to look for your kid.
ប្តីរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកកូនរបស់អ្នក។
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
He's dead.
គាត់​ស្លាប់។
Were you actually pregnant?
តើអ្នកពិតជាមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
I'm sure your kid wasn't normal.
ខ្ញុំប្រាកដថាកូនរបស់អ្នកមិនធម្មតាទេ។
The father being a monster must've had an effect.
ឪពុកជាបិសាចត្រូវតែមានឥទ្ធិពល។
Is your kid normal?
តើកូនរបស់អ្នកធម្មតាទេ?
So that's why you're looking for your kid.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកកូនរបស់អ្នក។
You don't have time.
អ្នកមិនមានពេលទេ។
Get to your kid before your husband does.
ទៅរកកូនមុនពេលប្តីធ្វើ។
Who knows what he'll do?
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
You did that!
អ្នកបានធ្វើនោះ!
You killed him!
អ្នកសម្លាប់គាត់!
How dare you speak of him?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអ្វីពីគាត់?
I'm telling the truth!
ខ្ញុំនិយាយការពិត!
I told you then.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
He wasn't in a state to speak.
គាត់មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនិយាយទេ។
He's dead.
គាត់​ស្លាប់។
I saw it with my own eyes.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
You think I'm lying?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងកុហកទេ?
I couldn't believe it either.
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
But I'm telling you he's alive.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់នៅរស់។
And he looks completely different.
ហើយគាត់មើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Is this where you've been staying?
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ស្នាក់នៅមែនទេ?
Yeah, as you can see.
បាទ ដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
Enough of the pleasantries.
គ្រប់គ្រាន់នៃសេចក្តីរីករាយ។
It's time for you to repay me for your life.
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវសងខ្ញុំសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
That's a harsh thing to say to your old friend.
នោះ​គឺ​ជា​ពាក្យ​អាក្រក់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​មិត្ត​ចាស់​របស់​អ្នក។
You're still alive, aren't you?
អ្នកនៅមានជីវិតទេមែនទេ?
I've done my duty to you.
ខ្ញុំបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
What else could I even help you with at this point?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងចំណុចនេះ?
There's something that's been bothering me.
មានអ្វីមួយដែលរំខានខ្ញុំ។
Then I'll help you however I can.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
By the way, Sang-won.
និយាយអញ្ចឹង Sang-won ។
Don't you wonder about Seo Yi-kyung?
តើអ្នកមិនឆ្ងល់ពី Seo Yi-kyung ទេ?
She's the mother of your kid.
នាងគឺជាម្តាយរបស់កូនអ្នក។
I told you I already met her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានជួបនាងរួចហើយ។
Several times, at that.
ជាច្រើនដង។
I realized when my memory recovered
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ងើប​ឡើង​វិញ។
why I had gone…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅ…
to Green Home.
ទៅផ្ទះបៃតង។
I didn't know she was Yi-kyung then.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​នាង​ជា Yi-kyung នោះ​ទេ។
But perhaps I wanted to see her.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
What about now?
ចុះពេលនេះ?
I'm glad I didn't kill her then.
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​នាង​នោះ​ទេ។
Thanks to that, I'll be able to meet my kid.
អរគុណដែលខ្ញុំនឹងអាចជួបកូនរបស់ខ្ញុំ។
Let's say Yi-kyung managed to survive and give birth.
ឧបមាថា Yi-kyung បានរួចជីវិត និងសម្រាលកូន។
The kid wouldn't even be a year old yet.
ក្មេង​នោះ​មិន​ទាន់​អាយុ​មួយ​ឆ្នាំ​ទេ។
There aren't any kids that young here.
មិនមានក្មេងណាដែលក្មេងនៅទីនេះទេ។
How are you so certain you'll find your kid here?
តើអ្នកប្រាកដយ៉ាងណាថាអ្នកនឹងរកឃើញកូនរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
She was almost due
នាងជិតដល់ពេលកំណត់ហើយ។
the last time I saw her.
ជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
Are you saying the baby grew that quickly
តើអ្នកនិយាយថាទារកលូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស
and was born within a matter of hours?
ហើយកើតក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោង?
That doesn't make sense.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
I brought forth that life.
ខ្ញុំបានបង្កើតជីវិតនោះ។
It will become the most perfect being soon.
វានឹងក្លាយជាភាពល្អឥតខ្ចោះបំផុតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
And it will be my next host.
ហើយវានឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
I need you to find a way for me to leave this body.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​រក​វិធី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​រាងកាយ​នេះ​។
- Out of the way. - Excuse me.
- ចេញពីផ្លូវ។ - អត់ទោស។
- Coming through. - Move aside.
- ឆ្លងកាត់។ - ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Cowards.
មនុស្សកំសាក។
By the way, what's your name?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I'm Kim Yeong-su.
ខ្ញុំគឺ Kim Yeong-su។
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
You don't know your name?
អ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
What's a name?
តើឈ្មោះអ្វី?
What does your mom call you?
ម៉ាក់ហៅអ្នកថាម៉េច?
She's never called me anything.
នាងមិនដែលហៅខ្ញុំថាអ្វីទេ។
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យ។
All living things have names.
ភាវៈរស់ទាំងអស់មានឈ្មោះ។
Let me know when you find out.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកដឹង។
I'll call you by your name.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
You could also just make one up.
អ្នកក៏អាចបង្កើតបានតែមួយមុខ។
It's not that hard.
វាមិនពិបាកនោះទេ។
I told you I'm not a liar.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកុហកទេ។
Were you happy to see him?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញគាត់ទេ?
What did he mean by leaving his body?
តើ​គាត់​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​រាងកាយ​របស់​គាត់?
Sang-won is capable of taking over other bodies.
Sang-won មានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រងសាកសពផ្សេងទៀត។
It seems he's trying to occupy the body of a more perfect being.
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាមកាន់កាប់រាងកាយរបស់សត្វដែលល្អឥតខ្ចោះជាងនេះ។
Unfortunately for you,
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នក,
his target is your kid.
គោលដៅរបស់គាត់គឺកូនរបស់អ្នក។
How do you kill a special infectee?
តើអ្នកសម្លាប់អ្នកឆ្លងពិសេសដោយរបៀបណា?
Sang-won isn't alone.
Sang-won មិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ។
Even if there was a way, it wouldn't be easy.
ទោះបីជាមានវិធីក៏ដោយ វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
- How do I do it? - You can never kill him.
- តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា? - អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
You know he's no match for mere mortals.
អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​មិន​សម​នឹង​មនុស្ស​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Open the door.
បើក​ទ្វា។
It seems I won't be getting any answers.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានចម្លើយណាមួយទេ។
Cha Hyun-su.
Cha Hyun-su ។
A fellow MH could do it.
មិត្ត MH អាចធ្វើបាន។
Is that the only way?
តើនោះជាវិធីតែមួយគត់ទេ?
Yeah, so open up.
បាទ បើកឡើង។
He's your dear husband. You won't kill him even if you know the way.
គាត់គឺជាប្តីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។ អ្នក​នឹង​មិន​សម្លាប់​គាត់​ទេ ទោះ​បី​អ្នក​ដឹង​ផ្លូវ​ក៏​ដោយ។
You can't. Now open this door.
អ្នកមិនអាច។  ឥឡូវនេះបើកទ្វារនេះ។
Nam Sang-won is dead.
Nam Sang-won បានស្លាប់ហើយ។
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Mister.
លោកម្ចាស់។
Is it her?
តើ​នាង​ឬ?
Is he going to leave us alone now?
តើពេលនេះគាត់ទៅចោលយើងតែម្នាក់ឯងទេ?
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
Is she…
តើនាង…
the monster?
សត្វចម្លែក?
Do you…
តើ​អ្នក…
need me?
ត្រូវការខ្ញុំ?
Yeah.
បាទ។
I've been waiting for you.
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​សម្រាប់​អ្នក។
You grew up so well.
អ្នកធំឡើងល្អណាស់។
Master Sergeant Tak hasn't given us orders yet.
មេទ័ព តាក មិន​ទាន់​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
We can't do anything rash.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ញញើត​បាន​ទេ។
We need to see what those bastards are up to.
យើង​ត្រូវ​មើល​ថា​អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ។
We can't just sit by and watch.
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយមើល។
They won't just let us be.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងក្លាយជាទេ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
A monster is in here.
មានបិសាចមួយនៅទីនេះ។
It's all right.
វាមិនអីទេ។
I just need to get back to the heart.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការត្រលប់ទៅបេះដូងវិញ។
Heart?
បេះដូង?
Don't mess with me.
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Mind your own business now.
គិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
I didn't bring you here just to watch you kill yourself.
ខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នកសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ។
There's much more you don't know.
មានច្រើនទៀតដែលអ្នកមិនដឹង។
Those special infectees did this to you, didn't they?
អ្នកឆ្លងពិសេសទាំងនោះបានធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកមែនទេ?
Why did they keep you locked up instead of killing you?
ហេតុអ្វី​គេ​ទុក​អ្នក​ឱ្យ​ជាប់​ជាជាង​សម្លាប់​អ្នក?
Perhaps I knew something they wanted to know.
ប្រហែលជាខ្ញុំដឹងអ្វីមួយដែលពួកគេចង់ដឹង។
And what's that?
ហើយនោះជាអ្វី?
What they fear the most.
អ្វីដែលពួកគេខ្លាចបំផុត។
Wait and you'll find out.
រង់ចាំហើយអ្នកនឹងដឹង។
As long as you stay here,
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
you'll be safe.
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
What on earth--
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី -
Wait and you'll find out.
រង់ចាំហើយអ្នកនឹងដឹង។
As long as you stay here,
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
you'll be safe.
អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Anesthetic.
ថ្នាំស្ពឹក។
How long do you think you can keep that up?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
I haven't thought about it.
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទេ។
Lee Eun-yu.
លោក Lee Eun-yu ។
You shouldn't have woken him up.
អ្នកមិនគួរដាស់គាត់ឱ្យភ្ញាក់ទេ។
I'm too exhausted to argue.
ខ្ញុំ​ហត់​ពេក​ក្នុង​ការ​ប្រកែក​។
Then just listen.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្តាប់។
As soon as he opened his eyes,
ពេល​បើក​ភ្នែក​ភ្លាម
he tried to kill the monster and me.
គាត់​ព្យាយាម​សម្លាប់​បិសាច និង​ខ្ញុំ។
He's not the man who saved that woman anymore.
គាត់មិនមែនជាបុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះស្ត្រីនោះទៀតទេ។
I get that Hyun-su is in there somewhere.
ខ្ញុំយល់ថា Hyun-su នៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
But the thing is,
ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
only he can save himself.
មានតែគាត់ទេដែលអាចសង្គ្រោះខ្លួនឯងបាន។
We can't bring him back. He's been consumed by the monster!
យើងមិនអាចនាំគាត់មកវិញបានទេ។ គាត់​ត្រូវ​បាន​បិសាច​បំផ្លាញ​!
If he had fully turned into a monster,
ប្រសិនបើគាត់បានប្រែទៅជាបិសាចទាំងស្រុង។
then I'd admit you're right.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសារភាពថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
But I saw him come back.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
Knowing that, how can I…
ដឹង​ហើយ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ…
Eun-yu.
អឿនយូ។
If you don't stop…
បើមិនឈប់…
you could really die.
អ្នកពិតជាអាចស្លាប់។
Abandoning families and killing loved ones…
បោះបង់ចោលគ្រួសារ និងសម្លាប់មនុស្សជាទីស្រលាញ់...
is what monsterization does to you.
គឺជាអ្វីដែលបិសាចធ្វើចំពោះអ្នក។
If you also end up dead…
ប្រសិនបើអ្នកក៏ស្លាប់ដែរ…
I can't leave him behind.
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់ចោលបានទេ។
I owe him.
ខ្ញុំជំពាក់គាត់។
And he's the only reason we're still alive right now.
ហើយគាត់គឺជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលយើងនៅមានជីវិតនៅពេលនេះ។
Let's think about it.
ចូរយើងគិតអំពីវា។
Boss.
ថៅកែ។
I'm sorry I broke our promise.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានបំពានការសន្យារបស់យើង។
I know we promised…
ខ្ញុំដឹងថាយើងសន្យា…
to kill each other if one of us turned into a monster.
សម្លាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក បើ​យើង​ម្នាក់​ក្លាយ​ជា​បិសាច។
I'm sorry for backing out.
ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស​ចំពោះ​ការ​ថយ​ក្រោយ។
I'm sorry…
ខ្ញុំ​សុំទោស…
for being stubborn…
សម្រាប់ការរឹងរូស…
and lying to you.
ហើយកុហកអ្នក។
And…
និង…
I'm sorry for abandoning you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបោះបង់អ្នក។
I'm sorry…
ខ្ញុំ​សុំទោស…
for wanting to live again.
សម្រាប់​ការ​ចង់​រស់​ឡើង​វិញ​។
You heard me, didn't you?
អ្នកបានឮខ្ញុំហើយមែនទេ?
Wang Ho-sang!
វ៉ាង ហូសាង!
You heard me call your name, didn't you?
អ្នកឮខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នកមែនទេ?
You put up the best fight you could…
អ្នក​ដាក់​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​អ្នក​អាច...
and died a winner.
ហើយអ្នកឈ្នះបានស្លាប់។
I'll try to be like you.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើដូចអ្នក។
Ha-ni.
ហានី។
Live a good life.
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
So what's the plan now?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
We'll go to the stadium.
យើងនឹងទៅកីឡដ្ឋាន។
What?
អ្វី?
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
We won't go inside.
យើងនឹងមិនចូលទៅខាងក្នុងទេ។
Yi-kyung should've arrived by now.
Yi-kyung គួរតែមកដល់ពេលនេះ។
If we leave now, we can meet her outside.
ប្រសិនបើយើងចាកចេញឥឡូវនេះ យើងអាចជួបនាងនៅខាងក្រៅ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
You know life in there wasn't exactly paradise for me.
អ្នក​ដឹង​ថា​ជីវិត​នៅ​ទី​នោះ​មិន​មែន​ជា​ឋានសួគ៌​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
Hyun-su and Yi-kyung have lived together until now.
Hyun-su និង Yi-kyung បានរស់នៅជាមួយគ្នារហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។
I want to join them.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេ។
It's the right thing to do.
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
You and I need to go our own ways now.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
What about Hyun-su?
ចុះ Hyun-su វិញ?
You can't take him in that state.
អ្នកមិនអាចយកគាត់នៅក្នុងរដ្ឋនោះទេ។
Who's going where?
អ្នកណាទៅណា?
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
You go where I go.
អ្នកទៅកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
You can't kill me, can you?
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
It's not that you're sparing me.
វាមិនមែនថាអ្នកកំពុងទុកខ្ញុំចោលទេ។
You just can't kill me.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
What?
អ្វី?
You're confused right now.
អ្នក​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ឥឡូវ​នេះ។
You thought you could do anything you want, but you can't.
អ្នក​បាន​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​។
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
That's enough.
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់។
Cha Hyun-su.
Cha Hyun-su ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
You've got time, don't you?
អ្នកមានពេលហើយមែនទេ?
Please come with me, Hyun-su.
សូមមកជាមួយខ្ញុំ Hyun-su ។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I've woken up exactly three times,
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកបីដងហើយ
and you were there each time.
ហើយអ្នកនៅទីនោះរាល់ពេល។
Cha Hyun-su.
Cha Hyun-su ។
I wonder why you stayed.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅ។
I was waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Waiting for me?
រង់ចាំខ្ញុំ?
Or Cha Hyun-su?
ឬ Cha Hyun-su?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'm going to make sure Hyun-su doesn't wake up.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Hyun-su មិនភ្ញាក់។
You do the opposite.
អ្នកធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
You have three days.
អ្នកមានពេលបីថ្ងៃ។
If you succeed,
ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យ,
I'll let him go.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ។
You mean that?
អ្នកចង់មានន័យថា?
You'll find out eventually.
អ្នកនឹងរកឃើញនៅទីបំផុត។
Wherever it is, lead the way.
មិនថានៅទីណាទេ ចូរដឹកនាំផ្លូវ។
I'll follow.
ខ្ញុំ​នឹង​អនុវត្ត​តាម។
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- Carry it. - Why should I?
- យកវាទៅ។ - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
You agreed to come,
អ្នកយល់ព្រមមក,
so you need to help.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវជួយ។
Are you coming with us?
តើអ្នកមកជាមួយយើងទេ?
Good choice.
ជម្រើស​ល្អ។
It's not fun being a lone ranger.
វាមិនមែនជារឿងសប្បាយទេក្នុងការធ្វើជាអនុរក្សតែម្នាក់ឯង។
I'm speaking from experience.
ខ្ញុំនិយាយតាមបទពិសោធន៍។
Anytime now.
ពេលណាក៏បាន។
We finally meet.
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
Let me introduce myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
I'm…
ខ្ញុំ…
your dad.
ឪពុក​របស់​អ្នក។
Dad?
ប៉ា?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It means I created you.
វាមានន័យថាខ្ញុំបង្កើតអ្នក។
Did your mom not tell you?
ម៉ាក់មិនប្រាប់អ្នកទេ?
It seems there's a lot to talk about.
វាហាក់ដូចជាមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
We're going to stay here for the time being.
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
This…
នេះ…
is your playground.
គឺជាកន្លែងលេងរបស់អ្នក។
You can do whatever you want.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Whatever I want?
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់បាន?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
But tell me this.
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំនេះ។
Why are you alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
Where's your mom?
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
Is she dead?
តើនាងស្លាប់ទេ?
She's a monster now.
នាងគឺជាបិសាចឥឡូវនេះ។
I'm sorry to hear that.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I'll take care of you.
ខ្ញុំ​នឹង​មើលថែ​អ្នក។
It seems like
វា​ហាក់ដូចជា
there's been an escape from Bamseom.
មានការរត់គេចពី Bamseom ។
She said she'd handle it,
នាងបាននិយាយថានាងនឹងដោះស្រាយវា
so I trusted her.
ដូច្នេះខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
I should've made sure.
ខ្ញុំគួរតែប្រាកដ។
Station her by the main gate.
ដាក់នាងតាមច្រកទ្វារធំ។
When those soldiers return…
នៅពេលដែលទាហានទាំងនោះត្រលប់មកវិញ…
kill them all.
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
This time, everyone will watch you.
លើកនេះគ្រប់គ្នានឹងមើលអ្នក។
Don't get caught tailing them.
កុំ​ចាប់​ចង​ពួក​គេ។
I know I don't need to, but it's hard not to worry.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាច់​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​ណាស់​ដែល​មិន​បាច់​បារម្ភ។
About what?
អំពី​អ្វី?
He found his kid and just needs to take over her body.
គាត់​បាន​រក​ឃើញ​កូន​របស់​គាត់​ហើយ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​យក​រាងកាយ​របស់​នាង​។
There can't be any unexpected problems.
មិនអាចមានបញ្ហាដែលមិននឹកស្មានដល់នោះទេ។
And it's unclear who that kid is.
ហើយ​មិន​ច្បាស់​ថា​ក្មេង​នោះ​ជា​នរណា​ទេ។
Just keep an eye on them.
គ្រាន់តែចាំមើលពួកគេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
You're very pretty, sweetie.
អូនស្អាតណាស់សម្លាញ់
I don't want to kill you.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ទេ។
So just go back.
ដូច្នេះគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
Don't do what you don't want to.
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់។
Life is short enough as it is.
ជីវិត​ខ្លី​ល្មម​ដូច​ជា​។
That's why I'm leaving.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញ។
The gate is open, so I need to go home.
ទ្វារ​បើក​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Just let me go!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Please!
សូម!
That hurts!
ឈឺណាស់!
Why are you upset?
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​តូចចិត្ត?
Is it because of that kid?
មកពីក្មេងនោះ?
That man was Sang-wook, right?
បុរសនោះជា Sang-wook មែនទេ?
Is he really her dad?
តើគាត់ពិតជាឪពុករបស់គាត់មែនទេ?
Does that mean she's leaving us?
មានន័យថានាងចាកចេញពីយើង?
Probably.
ប្រហែល។
That sucks.
អាហ្នឹង។
Aren't you two close?
អ្នកទាំងពីរមិនជិតស្និទ្ធទេ?
Look after her, won't you?
មើលថែនាងចុះមែនទេ?
She tried to escape.
នាងបានព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
What?
អ្វី?
Are you crazy? Why would you try to escape?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមរត់គេច?
I thought I could go back home if the gate opened.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញប្រសិនបើទ្វារបើក។
That's what Ms. Cha said.
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​អ្នកស្រី ចា។
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Is that why you can't come in?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចចូលមក?
No.
ទេ
I'm hesitating because I might kill you at any moment.
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរព្រោះខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកនៅពេលណាមួយ។
Then do it.
បន្ទាប់មក​ធ្វើ​វា។
Go for it.
ធ្វើ​វា​ទៅ។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You don't have to get blood on your hands.
អ្នកមិនចាំបាច់យកឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នកទេ។
You wouldn't want it to be that quick, would you?
អ្នកមិនចង់អោយវាលឿនបែបនេះទេមែនទេ?
What game are you playing?!
តើអ្នកកំពុងលេងហ្គេមអ្វី?!
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Then you'll know…
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងថា…
what the most painful death…
តើការស្លាប់ដ៏ឈឺចាប់បំផុត...
will be to me.
នឹងជាខ្ញុំ។
Just say the words.
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
"I'm sorry. I didn't mean to hurt you."
"ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។"
That's all I want to hear.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
I don't need you to forgive me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកឱ្យអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
Why not?!
ម៉េចអត់?!
Because even I…
ព្រោះសូម្បីតែខ្ញុំ…
won't forgive myself.
នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ។
Where's Sergeant Tak?
តើ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក តាក នៅឯណា?
This is her answer to your question.
នេះជាចម្លើយរបស់នាងចំពោះសំណួររបស់អ្នក។
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
A map of the stadium.
ផែនទីនៃកីឡដ្ឋាន។
Even the unverified area is marked.
សូម្បីតែតំបន់ដែលមិនបានផ្ទៀងផ្ទាត់ក៏ត្រូវបានសម្គាល់ដែរ។
She was never a coward,
នាងមិនដែលកំសាកទេ
so she must've wanted to take responsibility.
ដូច្នេះនាងត្រូវតែចង់ទទួលខុសត្រូវ។
Where's Hyun-su?
Hyun-su នៅឯណា?
I thought he was with you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅជាមួយអ្នក។
You didn't see him?
អ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេ?
No.
ទេ
He'll be here.
គាត់នឹងនៅទីនេះ។
He has no reason to run off.
គាត់គ្មានហេតុផលដើម្បីរត់ចេញទេ។
So just relax and have some food.
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​សម្រាក​និង​ញ៉ាំ​អាហារ​ខ្លះ។
We have a long way to go.
យើងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
How is his style just as lame as his personality?
តើ​ស្ទីល​របស់​គាត់​ឡូយ​ដូច​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
You're eating without me?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំដោយគ្មានខ្ញុំទេ?
You want to eat too?
ចង់ញ៉ាំដែរទេ?
Of course. Were you going to leave me out?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  តើអ្នកទៅចោលខ្ញុំទេ?
Did you stop doing drugs?
ឈប់​ប្រើ​ថ្នាំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Don't torture yourself like this.
កុំធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងបែបនេះ។
You might as well keep doing it.
អ្នកក៏អាចបន្តធ្វើវាបានដែរ។
Piss off.
Piss off ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You're going to need something to get better.
អ្នកនឹងត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីឱ្យប្រសើរឡើង។
Do you even know what to look for?
តើអ្នកដឹងថាត្រូវរកមើលអ្វីទេ?
I'll just pick everything I see.
ខ្ញុំនឹងរើសអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំឃើញ។
You go back first. I'll be right back.
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Can I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Was it you…
តើអ្នក…
who killed Mr. Kim?
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់លោក គីម?
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
That day you saved Eun-yu.
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបានសង្គ្រោះ Eun-yu ។
This moron saved her countless times.
មនុស្សល្ងង់នេះបានជួយសង្គ្រោះនាងរាប់មិនអស់។
He doesn't kill humans.
គាត់មិនសម្លាប់មនុស្សទេ។
You should know by now.
អ្នកគួរតែដឹងឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
You mean that pervert?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ខុស​?
Even Cha Hyun-su lost his mind then.
សូម្បី​តែ Cha Hyun-su ក៏​បាត់​ស្មារតី​ដែរ។
It's a good thing that man had already become a monster.
វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​មនុស្ស​បាន​ក្លាយ​ជា​បិសាច​រួច​ទៅ​ហើយ។
Otherwise, he would've cried for nights about killing a human.
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់នឹងយំអស់មួយយប់អំពីការសម្លាប់មនុស្ស។
So he was symptomatic.
ដូច្នេះគាត់មានរោគសញ្ញា។
Do you…
តើ​អ្នក…
like her?
ដូច​នាង?
What?
អ្វី?
Cha Hyun-su does.
Cha Hyun-su ធ្វើ។
He's just hiding his feelings
គាត់គ្រាន់តែលាក់អារម្មណ៍របស់គាត់។
and hovering around her like a wuss.
ហើយដើរជុំវិញនាងដូចជា wuss ។
So what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Where's Eun-yu?
Eun-yu នៅឯណា?
Is this it?
តើនេះឬ?
What's on your mind?
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
Aren't you afraid of
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
what I might say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វី?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Mom was always afraid because I wasn't like her.
ម៉ាក់តែងតែភ័យខ្លាចព្រោះខ្ញុំមិនដូចនាង។
What about you, Dad?
ចុះប៉ា?
Are you okay with who I am?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយខ្ញុំជានរណា?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You're more beautiful this way.
អ្នកកាន់តែស្អាតតាមវិធីនេះ។
You said monsters don't harm you.
អ្នកបាននិយាយថាសត្វចម្លែកមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
Show me.
បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
If you do well…
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ…
I'll make sure you never feel pain again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតទេ។
And I'll give you a gift.
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
A gift?
កាដូ?
Anything you want.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
Just let me know.
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
I'll always be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
Don't wake me up…
កុំដាស់ខ្ញុំអី…
Wake up. Let's play.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។  តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
Let's play.
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Damn it.
ខូច។
Where on earth is she?
តើនាងនៅឯណានៅលើផែនដី?
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី